可恶 朔日还没结束吗
再一下 你忍耐点
是啊 要是你现在出去了
就等于是在告诉奈落 犬夜叉少爷何时会失去妖力…
让我去吧
戈薇
妳千万要小心
好安静
父亲 琥珀
我今天一定要为大家报仇
奈落
云母
法师 他往你那边去了
我等这刻等很久了 奈落
这是你在我掌上开的洞 对我下的诅咒
风穴
最猛胜
去死吧
臭丫头
奈落 你觉悟吧
射中了
戈薇 快趴下
变身
法师
那就是奈落的真正模样？
戈薇
犬夜叉呢？
没办法 只好靠我们自己了
走吧 云母
七宝 走吧
好
下次再去好吗？
七宝
是结界吗？
好 我们也去
七宝 你好厉害
这是翼龙对吧
是海鸥啦
牠往这边来了
不可以逃啦
我还是个小孩耶
我们先砍断牠的脚 阻止牠的行动
云母 钻到牠的腹部下面去
都这种时候了你还在做什么
抱歉 一不小心就…
你根本就是故意的
每个都不象话
我看不下去了
请再多等一下…
啰峻
被踩扁了
戈薇
犬夜叉
那是…
朔日结束了
赶上了
让你久等了 奈落
《镜中的梦幻城》
你的对手是我
就是现在 犬夜叉少爷
用铁碎牙劈开结界 好
那么 我先走一步了
结界渐渐消失了
真不愧是犬夜叉
法师 右边就拜托你了
知道了
犬夜叉
戈薇 四魂的碎片在哪里？
我看看
在牠背上
好
尝尝这招吧
犬夜叉
危险 快闪开
你做什么…啦
犬夜叉 成为我身体的一部份吧
犬夜叉
连破魔符也没用吗
黏湿湿的 嚅心死了
你要是待在那里的话 又会被包围住的
我知道
你砍再多次结果都一样
少啰峻 我马上就让你粉身碎骨
珊瑚
你…你们这些小杂碎…
你死心吧 奈落
风之伤
去吧
我的心脏回来了
奈落…死了
姊姊？
成功了吗？
我们终于打倒奈落了吗？
你怎么了？弥勒
七宝
你看
看清楚点 七宝
风穴消失了？
神无 这种地方会有什么东西啊
神乐 妳的愿望是什么？
那还用说吗 当然是自由
我可是风啊
这个愿望…能够实现
妳还不懂吗？
我已经得到自由了
这全都要感谢奈落的死
伤脑筋 富士山在哪个方向啊
天色这么暗 我根本认不出方位
好舒服喔
好久都没有这样放松了
戈薇
妳接下来有什么打算呢？
我？
我当然得继续搜集四魂的碎片
我们到现在都还没找到奈落拿走的碎片
等四魂的碎片全部找到后
然后我…
我就不需要再来这里了吗
珊瑚 妳也得去找琥珀吧
奈落死了 不晓得他现在怎么样了
一定不会有事的
只要继续寻找四魂的碎片
妳一定能和琥珀见面的
妳还有我们当靠山
谢谢你们
那是天女…天女在泡汤
那个 这位先生
是谁？
请问你在这种地方做…
果然是你 你这个色鬼法师
妳误会了
我是为了不让两位遇到危险 所以才在这里监视…
你才是最危险的
等等 珊瑚 妳不要冲动…
刚才那是什么声音？
犬夜叉 给我坐下！
老天保佑 老天保佑
镜子？
永别…
泪盈眶 长生亦何用
奈落已经死了啊
接下来就是将这世上的所有生物全部消灭
将永恒之夜收于吾掌中
妳是什么人？
我乃天空公主 神久夜
那个就是对镜里的梦幻城
神乐 妳的自由只不过是瞬间的幻影
那又如何？
我就让妳看看永远的自由
让我来实现妳的愿望吧
神无 用来打发时间或许不错
无法见到她 就算有长生不死药亦有何用
这首是当时的皇帝所昤咏的诗词
由于再也见不到辉夜公主
对于过度哀伤而落泪的我而言
就算拥有长生不死药 又有什么意义呢
这首诗的大意就是这样
皇帝在那之后
在日本最高的骏河之山上
要其家臣把长生不死药焚烧掉
自此那座山就被称为“不死（FUSHI）”
据说这就是富士（FUJI）山的由来
今天就上到这里
下次上课时 记得要交竹取物语的报告…
戈薇 戈薇 已经下课了
起立
敬礼
功课啊 真是提不起劲来
我们都已经是国中生了 还写什么童话故事的报告啊
可是 就连紫式部也说过“竹取”是故事文学的始祖呢
也就是古典文学中的 古典文学啰
不过 辉夜公主也真够任性的
尽是出些难题来甩掉那些向她求婚的男人
最后还甩了皇帝
然后回到月亮上去了
对喔
辉夜公主回到月亮后就没有再回来了
我能像这样来去自如到什么时候呢？
话说回来 戈薇也有个朝贡者吧
他今天会送什么来呢？
嗨 日暮
说人人到
妳最近比较常来上学了
是啊 托你的福
喝下这个 让身体变得更健康一点吧
谢谢
对了 不晓得妳这个星期天有没有空？
我们一起去游乐园玩吧
这回妳可不能再放我鸽子啰
姊姊 姊姊
草太 怎么了？
犬夜叉哥哥他…
怎么了吗？
不 没什么
那么大家 明天见了
犬夜叉怎么了吗？
他刚刚还在家里 不过不晓得跑到哪里去了
这怎么行 你要好好看着他才行啊
他一身那么醒目的红衣
要是被误认为可疑人物怎么办？
妳跟我说这个我也…
你们吵死了
给我坐下
犬夜叉 为什么你会…
还问为什么
因为妳太慢了
- 所以我就来接妳了 - 你知道三丁目有个凶婆婆吗？
我知道 我有听说过
穿着大红色的衣服对吧 而且还有一头白色长发
- 妳干嘛啦 - 还有长角呢
- 你才是来做什么的 - 我是听我爷爷说的
有个哥哥会抢小孩的零食
不是有个姊姊会发巧克力吗？
那又怎样？
我也想要休息一段时间啊
哪有那种空闲
我们要早点把四魂碎片找出来
再说四魂之玉之所以会变成那样
还不全是妳搞出来的
我知道啦
妳根本就不知道
不要再碎碎念了
一见面就吵个没完
只要四魂碎片全找到了
随便妳想什么时候回来都可以
嘴巴是这么说
明明少了我就什么事都办不到
什么嘛 我说的是事实啊
你们好好看清楚 自己的蠢相吧
妳说什么？
这是什么东西？
戈薇 妳退后
可恶 散魂铁爪
你快住手啦
- 放开我 我要杀了这家伙 - 你们太引人注意了 姊姊
给我坐下
还没好吗
那个就是龙颈五彩玉吗？
这样啊
让我们来看看
恰好在奈落死后出现的这股邪气的真正面貌吧
吾弓力自夸 杀龙取颈玉
断言为真物 竟是伪造枝
还有三个
下一个是什么？
火鼠裘 犬夜叉
知道了
妳在干嘛？
反正都拍了 就把它这样弄
好 完成了
来
干什么？
你把这个一直戴在身上
戴这个有什么好处？
愿望就会实现喔
这个比四魂之玉还有效喔
少骗人了
我死也不要戴这种东西
戴着有什么关系
明明没我就不行的说
妳说什么…
怎么了吗？
犬夜叉？
这股味道…难不成…
你怎么突然就跑掉啊
错不了 这是奈落的味道
那家伙还没死
你来了啊
原来是妳啊 神乐
妳是来替奈落报仇的吗？
奈落
这么说来 好像真有过那么个人
不过 现在跟我已经无关
那妳是来做什么的？
犬夜叉
风刃之舞
神乐
龙蛇之舞
糟了
犬夜叉 别过来
我拿到火鼠裘了
什么…
满月？
情火烧不得 湿袖泪始干
那是什么？
妳是什么人？
我乃神久夜
为永夜之统治者
妳说妳叫神久夜？
妳找我干嘛？
犬夜叉
妳到一边去
这家伙很不好对付
你内心的愿望 我看得一清二楚
你那为黑暗之心所支配的真正姿态
丑陋的野兽
不要再废话了
快给我滚出来
风之伤
什么？
是吗 既然这样 那我就直接把妳砍了
龙蛇之舞
爆流破
什么？
神无
愚蠢
怎么了？
给我坐下
犬夜叉 看来你也真没用
竟然被女人保护
犬夜叉
犬夜叉 犬夜叉
犬夜叉 你没事吧
那个小丫头
只有那个小丫头的“时间”不同
就这样放过他们好吗
反正想要的东西已经到手了
燃火尽成灰 君心吾已知
你们终于打倒奈落了啊
是啊
你的父亲与祖父一定都感到相当欣慰吧
希望如此
接下来你有什么打算呢？
既然打倒了宿敌奈落
我身上所肩负的使命就只剩下一个了
成为各国美人们的心灵支柱
诚心诚意手脚并用地…
珊瑚不可能会在这里啊
怎么了？
没什么
只要是身为男人
大概一辈子都逃离不了 那种恐怖吧
我来替你看看手相吧
这是…
你只剩3天可活了
只剩3天？
骗你的 开玩笑 开玩笑
对了 弥勒
这是你的祖父 弥范法师所留下的遗书
据说他交代要把这个交给打倒奈落的子孙
不晓得大家现在在做什么
说得也是 我们快点回去吧
怎么了？云母
云母？
交出来
快把四魂碎片交出来
他的肉似乎很柔软啊
我要吃屁股肉
我要眼珠子
琥珀
巫…巫女大人
这里发生了什么事？
有个妖怪出现 把村子里的人都…
妖怪？
这个…这是住持交给我的
这是佛陀用过的石钵
那个妖怪想要的就是这个
把这个交给我真的好吗
说不定我也是个妖怪喔
妳看起来并不像坏…
犬夜叉 你要扔下弥勒跟珊瑚吗？
妳感觉到哪里有四魂碎片？
犬夜叉 你的伤还没好耶
废话少说 快找
犬夜叉
你该不会是因为败给神乐她们 所以很沮丧啊
少啰峻 给我闭嘴
你在沮丧啊 你在沮丧啊
我不是叫你别吵了吗
他果然很沮丧 犬夜叉
有什么事吗？
那还用说吗
把你的包袱跟钱袋留下 然后快滚
我现在正背负着重大的使命
可以麻烦你们去找其它人吗
解决完你 我们就会…
少挡路
喂 等等
你以为这样经过我们面前 我们会轻易放过你吗？
喂 别这样
犬夜叉今天的心情很不好
别笑死人了
我们的心情才不好呢
我不会害你们的
你们还是趁现在赶快道歉吧
太迟了 什么？
竟然敢瞧不起我们
承蒙相救 真是感谢
真是帮了我一个大忙
北条？
我的确是叫北条秋时
他该不会是北条的祖先吧
对了 小小东西聊表谢意
请收下这个
谢谢
听说这对健康有益 请尽情享用
果然没错
请你也收下一…
橘子…
好漂亮喔 这是什么？
重要的传家之宝
北条 那是…
我们北条家代代相传的天之羽衣
天之羽衣…就是有名的那个吗？
是的
那么 我还得赶路 就此告辞了
好痛
那种人一定没办法在这个时代存活下来
尽量吃吧
那我就不客气了
最近似乎老是看到满月啊
是啊
我那群同伴每晚都在饮酒作乐呢
其实 50年前也出现过类似的事情
50年前？
据说我爷爷弥范法师
曾经封印过一个每晚不断让满月出现的恶质妖怪
恶质妖怪…是指奈落吗？
他已经死了
也就是说 你右手的风穴已经消失了吗？
嗯 是啊
所以啊 小八 我想去那里看看
所以你才会找我来啊
就算每晚都是满月也没什么不好吧
弥范爷爷的遗书里是这么写的
那人将以明镜止水停住时间 灭绝一切生物
你会跟我一起来吧 小八
弥勒 那种狸猫值得信赖吗？
你放心吧
小八是只相当忠肝义胆的狸猫
开玩笑 谁要去做那么危险的工作啊
你的意思是你不愿意答应我的请托啰
没有风穴的大人根本一点儿都不可怕
我们一边散步一边谈谈吧
我们稍微到附近走走
记得手下留情啊
怎么啦？我们走吧
牠真是命苦啊
开什么玩笑
你以为至今你受到我多少照顾啊
八卫门狸很乐意地点头同意了
好 你们两个都要小心啊
是
是的 大人 无论天涯海角我都会跟随着你
又是满月
究竟是发生了什么事？
这个是
琥珀
你起来不要紧吗？
这里是？
退妖师的村子 我们的故乡
故乡？
对喔 你还没办法想起所有发生过的事
对不起 珊瑚
没关系 你别在意
奈落明明已经死了
你还是无法获得解脱吗
无法摆脱杀了爸爸与同伴们的痛苦记忆
姊姊
琥珀 你刚才…
这句话 常常会突然出现在我脑中
但又会马上让我觉得很痛苦
彷佛胸口遭到重击一样
没关系的 你不用勉强自己
花时间慢慢想起来就行了
云母？
神乐
难道妳是来抓琥珀回去的吗？
我只是来讨他身上的燕子守贝
我们都是摆脱奈落控制的人
让我们好好相处吧
乖乖把东西交出来 我就可以饶你们不死
琥珀 去拿飞来骨给我
龙蛇之舞
这个 快进去
琥珀
东西我就收下了
你的脚还好吧
我不重要 得快把燕子守贝拿回来才行
那是什么东西？
那个要是落到他们手上的话…
落到他们手上的话？
封印就会被解开
弥勒法师
这座坟墓该不会就是…
是啊 这是我爷爷弥范法师的墓
请问你是
弥范法师的旧识吗？
经年无音信 旧约自当弃
接下来就剩佛陀的石钵了
今晚也会是满月吗？
这对我来说正好
好吃
我第一次吃到这么好吃的东西
你接下来要到哪里去？
我不能告诉你们这群陌生人
其实 我正打算要到富士山的喷火口去
将这件羽衣丢掉
羽衣？那件天女的羽衣吗？
正是
这是我们北条家在很久以前收到的贡品
据说是长生不老的天女之所有物
此后便把它视为传家之宝珍藏
直到某天 有位德高望重的法师前来
他在留下预言之后 便又离去了
“若连续每夜都出现满月”
“必须马上将羽衣扔进 富士山的喷火口烧毁”
“不然将有大灾难降临于天下”
而这几天都是满月
现在法师的预言实现了
所以我必顷尽早丢掉这件羽衣
听他在瞎扯
如果那个法师说的是真的
究竟会有什么样的大灾难降临啊？
我也不清楚…
一说到月亮跟羽衣…
就让人想到辉夜公主
我记得她是在月圆之夜
披上前来迎接她的天女们所带来的羽衣…
什么？妳说她叫辉夜？ （发音同“神久夜”）
那家伙的确散发着浓厚的灾难味道
靠吃死魂维生的死人巫女
这景象无论什么时候都很骇人啊
回答我 一切都是奈落的诡计吗？
妳还在在意那个已经死掉的家伙啊
他死了？
怎么了？
妳不要吗？
妳要的不就是那个吗？
妳还挺听话的嘛
我跟妳不同
那女人还是一样让人觉得不舒服
不过 这下子就齐全了
谢谢妳了
这个村子里 流传着一个恐怖的传说
有一天 有位天女到村里的泉水沐浴
见到这个景象的男人
便将挂在树枝上的羽衣给偷走了
这个故事我也听过
偷走羽衣的男人后来就和天女结为夫妇了嘛
这个村里的传说并不是这样
羽衣被偷走的天女在盛怒之下
将村里无辜的人们全都杀光了
幸好那时弥范法师出现
将天女封印在“命镜”之中
那是真的天女吗？
会不会是假扮天女的妖怪？
不管怎样
那个男子偷走的应该是真的羽衣
那件天之羽衣现在还在这个村子里吗
不 我也不清楚它现在流落何处
那封印了天女的“命镜”呢？
我们将它与蓬莱玉枝一同祭祀着
就在迷途森林的命镜庙中
不见毫寸光 疑出小仓山
拥有实体后见到的月亮感觉也不同
我们说好了
妳该让我看看何谓真正的自由了
不
我还需要一样东西
你看 你看
辉夜公主对求婚者出了许多不可能办到的难题
其中之一就是火鼠裘
你看 蓬莱玉枝、龙颈五彩玉、佛陀的石钵、燕子守贝
然后是火鼠裘
所以那个叫作神久夜的人 才会来抢你的衣服吧
气氛不错
看来我跟她无缘啊
原来你喜欢戈薇啊
透过温泉雾气看到戈薇时
我还以为自己看到天女下凡了
原来你就是那个时候的偷窥男啊
你可千万别告诉别人
那从今以后你就是我的家臣了
故事里的辉夜公主
会不会其实根本就不想回到月亮上去啊
啊？妳在说什么啊
有流星
得快许愿才行
犬夜叉
你现在还想成为妖怪吗？
那还用说吗
你现在明明已经够强了说
罗嗦
我要成为妖怪 我已经下定决心了
妳少在那边说些有的没的
可是 我觉得
你继续保持现在的模样
一直当个半妖不也很好吗
我喜欢现在的你
无聊
什么叫无聊 你好歹也好好听我说嘛
干嘛啦
犬夜叉 刚才…
妳到底要说什么啦
怎么回事？
这个季节会出现樱花 真是太不寻常了
怎…怎么回事？
羽衣身上披 予君哀愁思
妳肯主动现身 真是省了我不少功夫
又是你们啊
我居然和你们这些无聊小角色这么有缘
天之羽衣在哪里？
天之羽衣？
在那里是吗
妳休想
[咒语]
什么？
不准你碍事
犬夜叉
怎…怎么回事？
想说你怎么这么弱 原来你是半妖啊
那又如何
犬夜叉
戈薇 犬夜叉
这确实是天之羽衣没错
[咒语]
快逃啊 你这笨蛋
神久夜
无聊把戏
破邪之箭？
有趣
妳快放了犬夜叉
笨蛋 快去躲起来啦
妳大可试试
那我就不客气了
[咒语]
犬夜叉
戈薇
危险
戈薇…
戈薇
太好了 犬夜叉 你没事吧
妳这个大笨蛋 妳这混蛋怎么这么乱来
这种事…你以前不也常常为我做吗
戈薇…
可恶 快放开我
妳这混帐 戈薇要是死了 我绝对不会轻易放过妳
放心
我不会让她这么简单就死的
别管她了 你要不要成为我的手下？
我可以实现你的愿望
开什么玩笑 妳马上把这个解开
这个丫头我先带走了
别走
妳想对戈薇做什么
有那个心的话 你就到我的梦幻城来吧
混帐 妳想逃吗
可恶
那个什么“梦幻城”的究竟在哪里？
这个我怎么会知道啊
那个…
那位法师还留下了以下的话
天女的居城就在本栖之湖 任何人都不得接近
小八
爷爷他为什么没用风穴把她吸进去呢？
那还用说吗
他是大人的爷爷
那个天女一定是个超级大美人
神久夜啊
真想早点见到她
大人你真是学不乖啊
这里就是庙所在的洞穴吗
似乎已经有人先来一步了
不准动
请…请等一下
法师？
你怎么会在这里？
珊瑚
我好想妳
等…等等 法师 你在做什么啊
讨厌 法师 快放开我啦
令人怀念的触感
令人怀念的疼痛感
好久不见了 珊瑚
你好像也是一点都没变啊
托妳的福
琥珀能平安归来真是太好了
是啊 不过他的记忆仍未恢复
不见了
镜子与蓬莱玉枝好像都不见了
琥珀身上的燕子守贝也被神乐抢走了
事情似乎变得很棘手了
弥勒大人
那个燕子什么的 也是要用来解除封印的吗
没错
那个神久夜想得到的5种宝物
正是代表着阴阳五界的五要素 金木水火土
其中之一的火鼠裘
该不会就是犬夜叉穿的那个？
如果真是这样 那我们迟早会和他会合
湖中有座城…
好强大的邪气啊
明月共此时 久远梦幻宴
此时不开 尚待何时
竟然会有这种事
邪气比刚才更强了
那人将以明镜止水停住时间 灭绝一切生物
森林的那一头在发光耶
真的要去吗？犬夜叉
这种时候还是别主动接近危险比较好
少在那边杞人忧天了
你们在这边等着
犬夜叉
情况不妙啊 秋时
要是在这里碰上妖怪 我们就玩完了
是 明白了
冲进去 云母
云母
法师 不太好接近啊
小心点 小八
法师
小八 你没事吧
伤口不会很深 小八
小八
琥珀 你要抓紧喔
珊瑚
水里头有什么东西
七宝？
戈薇
犬夜叉
你出现了啊 半妖
戈薇
妳没事吧
犬夜叉
伤口消失了
天之羽衣的力量果然名不虚传
我的愿望就将实现
戈薇
我现在就去救妳
妳再撑一下
犬夜叉
什么？
这是…
可恶
我果然不该跟来的
风之伤
烦死人了
我要用爆流破一次把你们全都斩了
被这样分散攻击 我根本没办法使出爆流破
这下子 我终于得到无限的力量了
妳这种假天女
果然不适合穿天之羽衣
可恶
你们没办法对自己的同伴发动攻击吧
居然还真的攻击了
可恶
对喔 牠们共享一个身体
我只要攻击那里…
看我的
风之伤
刚才那枝箭是…
犬夜叉 接下来就交给你了
竟然浪费我这么多时间
怎么？ 妳的手下已经被解决掉啦
白白把场面弄得这么盛大 结局还真是笑死人
妳那层冒牌的天女皮 似乎也剥落得差不多了
冒牌天女？ 她果然不是真的啊
神无都告诉我了
妳跟奈落一样
是只先占据别人的肉体再抢走其力量的妖怪
妳把天女吃了
因此得到了她长生不老的力量 对吧
戈薇
奈落想必也一定很想要妳那个长生不老的躯体吧
妳这个低贱的半妖
看来妳真的很讨厌半妖
不过 我可是藉由奈落而生的女妖
当妳的褓母当到有点腻了
妳想表演什么余兴节目给我看是吗
将妳的魂魄从那个身体抽离出来如何？
神无 这是怎么回事？
愚蠢的家伙
居然以为真有办法抽离我的魂魄吗？
为何我想得到天之羽衣
我现在就来告诉你们
[咒语]
明静止水之法
可恶
身体…动不了
这种道具真的能把伤治好吗
戈薇的道具都拥有相当奇妙的力量喔
不过 七宝从来没像今天一样这么可靠过
原来你偶尔也能派上用场啊
秋时 把那家伙的绷带绑紧点
是
好痛…
好过份 我是在称赞你耶
听起来一点也不像
喂 秋时 帮我膝盖贴块0K绷
是！
七宝 这个人是谁啊？
我们是不是…在哪儿见过面？
咦？有吗？
用不着在意 这种小角色不值得介绍
你在做什么啊 弥勒
少了这个 我总觉得心定不下来
用左手实在画不好啊
你来啦
犬夜叉
不过 你妨碍不了我的
戈薇
身处时间洪流之中的万物啊
全都消失在虚无梦境的彼方吧
犬夜叉 你不可以过来
明镜止水之法
犬夜叉
这是怎么回事啊？
这大概就是神久夜所施的明镜止水之法
也就是会让时间停止的法术？
要过来了 要过来了
已经没指望了
爸 我很快就会到你身边去了
我们没事
怎么会这样？
秋时跟八卫门都静止不动了啊
这个是…
戈薇的急救箱
大概是因为戈薇的东西具有展开时间结界的力量吧
眼睛好痛
我们会不会太夸张了？
说得也是啊
再也没人能来打扰我美好的永夜
还没结束呢
犬夜叉
你为什么还能动？
这种事我哪晓得啊
那个坠子…
他不是说不要的吗
我要把至今结下的帐 一并算清
什么？
犬夜叉
戈薇
犬夜叉？你到哪里去了？
那只丑陋的半妖 从一开始就没来过这里
幻觉？
这就是镜之梦、幻觉 镜中的梦幻城
犬夜叉
原来你没事啊
戈薇呢？
被带到神久夜的城里头了
那座城究竟消失到哪里去了？
你们自己看吧
话说回来 犬夜叉
你那只难看的袖子 是怎么回事？
好痛
为什么要打我？
少啰峻
就在这里头吗？
琥珀？
琥珀
走吧
好 我也去
我还只是个年幼可爱的小孩子呀
等等我
大家都到哪儿去了？
等一下 别扔下我一个啊
竟然还特地跑到镜子里来
你们真爱自讨苦吃
妳这样停住时间究竟哪里有趣了
只有你们人类会认为时间流逝是件好事
我才不要死在这种地方
妳放心吧
我会把妳吃掉的
我要把妳身上的巫女灵力
还有连结时间结界的力量 全都占为己有
神久夜
犬夜叉
大家都没事啊
全都多亏了妳带来的药
怎么样？ 你想成为我的手下了吗？
妳作梦
糟了
真是让人看不下去
制裁
[咒语]
珊瑚
散魂铁爪
犬夜叉
狐火
这里就交给你了 弥勒
看吧 犬夜叉
这就是占据你内心的黑暗
妳在胡扯些什么
这才是你真心所期望的样貌
你的愿望 就由我来帮你实现吧
[咒语]
犬夜叉
夜晚乃我统治的世界
黑暗乃我所期望的力量
我现在就解放你在镜中的本性
犬夜叉
他开始变成妖怪了
但他的样子似乎跟平常不太一样
不可以 你不可以变成妖怪
你们看
镜子里的犬夜叉逐渐恢复正常了
这才是你的本性
你就如你所愿地成为真正的妖怪吧
将你那身为人的部份
永远封在这面镜中吧
这是怎么回事？
要是他完全变成妖怪的话
就再也没办法回复成半妖了
你说什么？
但是犬夜叉应该有能力阻止自己变成妖怪啊
这里是镜中世界
心中黑暗面的支配力量或许变得更为强大了吧
意思是他只是只狂暴的怪物吗？
应该是吧
只要毁了那面镜子 就能阻止
姊姊
云母
戈薇 我马上就帮妳松绑
犬夜叉 你振作点
你已经把心交给神久夜 把我们全忘了吗？
这样就行了
唯有解放黑暗的力量
你才能得到真正的自由
戈薇 犬夜叉的心里还存在着迷惘
但是我们帮不了他
只有妳能阻止得了他
我从来没这么想念过风穴
犬夜叉 不可以
不可以
四魂的碎片
七宝 拜托你
把我身上的四魂碎片拿去
我知道了
再整瓶朝我丢过来
好
我扔
犬夜叉
停下来
拜托你 别再变化下去了
犬夜叉
妳做什么都没用
他所拥有的人心都已经被封进这面镜子里了
他已经无法恢复成半妖了
戈薇 快离开他 妳会被杀的
我喜欢身为半妖的你
我喜欢现在的你
你就继续保持现在的模样 不也很好吗
犬夜叉 犬夜叉
我喜欢身为半妖的你
怎么了 犬夜叉 你还在犹豫什么
[咒语]
该怎么做才能阻止他继续变化下去呢
戈薇
来 解放那一直被你隐藏起来的修罗猛兽本性
把那个丫头的肉体献给我吧
犬夜叉 我们要永远在一起喔
怎么回事？
戈薇
这是怎么回事？
犬夜叉 你已经没事了吧
戈薇
妳这个大笨蛋 老爱这么乱来
看在妳的份上 我就再多当一阵子半妖好了
讨厌 法师
快停下来 你千万别做出什么奇怪的事
珊瑚
愚蠢
竟然让实现愿望的机会白白溜走
来 投入我的怀抱吧
琥珀 你没事吧
真有够笨的
区区半妖 竟然敢对我刀刃相向
真是不自量力
火鼠裘恢复原状了
风之伤
什么？
原来妳跟奈落是同类啊
那事情就好办了
琥珀 你怎么了？
我的肩膀…好烫
怎么会…
风穴…
你说什么？
弥勒 快把它给封起来啊
快走 姊姊
琥珀
出了什么事？ 难不成是…
妳似乎猜中了
琥珀 你振作点啊
快逃
不要
我不要再扔下你一个了
珊瑚
奈落
真是许久未见啊 神久夜
你不是已经死了吗？
我是死了没错 为了要把妳给引出来
他为了暂时装死 所以才将我的风穴消除掉吗
太过份了
他究竟是为了什么 要这么做…
犬夜叉
奈落打算把神久夜吸收掉
你们别想来碍事
你等着
我现在就去让你跟奈落完全切开
快逃啊 珊瑚
放开我 法师
连妳都会被奈落吸收掉的
可恶 奈落那个混蛋
不行 琥珀也在那边
我知道
成为我肉体的一部份吧
你休想用那个丑陋的躯壳碰我
[咒语]
琥珀
戈薇
[咒语]
奈落在哪里？
他死了吗？
不 他还活着
一定是躲到哪里去了
可恶 他打算隔山观虎斗吗
一旦我们打倒神久夜
他就会吸收那个躯体得到永远的生命
反之 一旦我们被神久夜打败
他就能简单地除掉我们
无论结果为何 他都没有损失
仔细想想
我们从一开始就被他玩弄于股掌之间
啰哩八嗦的烦死人了
犬夜叉？
把他们两个都解决掉不就得了
这样的话 我也能尽情使用风穴了
你可别插手
神久夜由我来打倒
这点程度是打不倒我的
七宝 拜托你快变成弓
弓？可是没有箭啊
没关系 你快变
可恶
不妙
[咒语]
镜子在发光
奈落就是败给那个的
风穴
弥勒 你少多管闲事
我就知道你会这么说
戈薇
[咒语]
她又要使那一招了
犬夜叉
硬碰硬会输的
太迟了
消失在永远的黑暗之中吧
看我的 爆流破
这招对我没用
消失了？
犬夜叉 那个马上又会再出现
我知道
只能从正面进攻了
我要射啰 七宝
好
好痛…
对不起
没关系 不用管我 妳快射
风之伤
光靠这点力量 可是没办法击倒我的
去吧
怎么样
我竟然会被半妖…
竟然会被人类…
成功了
妳还好吧 戈薇
谢谢妳 珊瑚
我这边也平安无事
真是会给人找麻烦
那是什么？
就算没了肉体 我仍是不死的天女
拥有灵力的女孩啊
成为我的新肉身吧
戈薇
好痛
奈落
过来 神久夜
戈薇 趴下
犬夜叉
风穴
妳没事吧 戈薇
戈薇
琥珀
我们也快走吧
但是我们要怎么出去呢？
只要跟在奈落后头 应该就能回到地面上
等一下
别扔下我啊
救命啊 犬夜叉你这个无情…
神久夜呢？
放心 她已经不在了
你看看那个
城消失不见了
大家看
看来终于结束了
不 还没结束
因为奈落还活着
不过 我们起码破坏掉奈落的一个诡计了
这样不也挺好的吗？
哼 才一个哪够啊
弥勒法师
小八
你们两个都没事啊
戈薇 羽衣又回到我手里了
弥勒法师的锡杖也是 你们看
我一睁开眼
它就突然从天而降 落到我手里
还会乖乖回到主人那里啊
简直就跟狗狗一样
珊瑚
那时候 琥珀突然叫妳“姊姊”
这已经算是一大的进步了
谢谢你 法师
我也是这么想的
爷爷
神久夜确实是个美人
大人
法师 你在想什么啊
别担心 只有妳才是我的天女
好痛
笨蛋
那颗流星稍稍地实现了我的愿望
故事里的辉夜公主已经回月亮去了
但我们的旅行却还会持续下去
戈薇
好过份 你们竟然扔下我自己先走
谁叫妳那么爱发呆
你说那是什么话嘛
冷静点 好不容易打倒神久夜了
所以你们至少今天就别吵了
∮ 映在淡蓝色天空的 ∮
∮ 是颗意外窜入我视线的宝石 ∮
∮ 扰乱我蒙上灰尘 沉睡着的心 ∮
∮ 烟雾弥漫中 寻找着爱情的天线 ∮
∮ 真心期盼 它能穿越云层 ∮
∮ 指引出一道光芒 ∮
∮ 在谁都不知道的蓝色地球上 ∮
∮ 自在地悠游 ∮
∮ 像只优雅展翅的鸟 ∮
∮ 享受自由的奇迹 ∮
∮ 你那嬉闹般的眼神 让我心跳不已 ∮
∮ 认识妳 让我的平凡未来截然不同 ∮
∮ 横躺在腐蚀无趣的季节 ∮
∮ 若继续过着偷懒被动的生活 ∮
∮ 什么都不会改变 ∮
∮ 即使如此 ∮
∮ 仍无法消除不安或悲伤 ∮
∮ 即使迷惘 也要在蓝色地球上 ∮
∮ 自在地悠游 ∮
∮ 像只优雅展翅的鸟 ∮
∮ 享受自由的奇迹 ∮
好舒服啊
对了
珊瑚 我们也来…
你突然做什么啊
做什么？ 我们该多向戈薇看齐…
不知道 不知道 不知道 不知道
我什么都不记得了
我也不是因为想做才做的啊
你说的那句话是什么意思？
没…没什么意思啊
再说 那是妳自己要…
犬夜叉
给我坐下
犬夜叉 你也该成熟点了